Documentação: https://guiarails.com.br/i18n.html
Instruções de uso: https://github.com/svenfuchs/rails-i18n

I18n: Serve para internacionalizar nosso sistema de acordo com os idiomas que quisermos (Os que tem disponível para uso), ela modifica tudo que for necessário para a lingua que quisermos, como data;

COMO UTILIZAR: 
  Dentro de "config/initializers/" criamos um arquivo com o nome "locales.rb",
    OBS: Devemos adicionar dentro da pasta "config/initializers/" porque é lá que fica tudo que deve ser inicializado no momento em que a aplicação sobe.

  Utilizamos somente 2 métodos que são o I18n.t (t = translate) e o I18n.l(locale)
    T: nesse método nos passamos uma chave como parâmetro e recebemos a tradução, baseada nos arquivos de configuração YAMl, localizados na pasta config/locale
    
    l: Modifica datas para o padrão de idioma na qual a aplicação estiver utilizando.

  Dentro de config/locale criamos uma arquivo correspondente a linguagem que queremos utilizar e colocamos as traduções e etc.


Tradução direta para o model
  Ao configurar nosso arquivo pt-BR_models da seguinte forma: 
  pt-BR":
    activerecord: 
      models:
        coin: 
          one: Moeda
          other: Moedas
        mining_type: 
          one: Tipo de Mineração
          other: Tipos de Mineração
      attributes:
        coin:
          id: Código
          description: Descrição
          acronym: Sigla
          url_image: URL da Imagem
          mining_type: Tipo de Mineração
          mining_type_id: ID do Tipo de Mineração
          updated_at: Atualizado em
          created_at: Criado em
        mining_type: 
          id: Código
          description: Descrição
          acronym: Sigla
          updated_at: Atualizado em
          created_at: Criado em

  Podemos utilizar o método: human_attribute_name(:nome_campo) para realizar a tradução de acordo com a configuração acima. 
